Repository: bither/bither-ios
Catalog: bither-ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: ad_skip
zh_hant: 跳過

source: localization.language.code
zh_hant: zh_TW

source: setting.privacy.policy
zh_hant: 隱私政策

source: address_receive
zh_hant: 收款地址

source: address_changed
zh_hant: 找零地址

source: address_balance
zh_hant: 餘額

source: address_index
zh_hant: 序號:

source: get_fork_coins
zh_hant: 獲得分叉幣

source: get_split_coin_setting_name
zh_hant: 獲得 %@

source: get_split_coin
zh_hant: 可獲得:

source: not_bitpie_split_coin_address
zh_hant: 僅支持發往比特派%@地址

source: you_do_not_have_get_split_coin
zh_hant: 您沒有可獲得的%@

source: you_already_get_split_coin
zh_hant: 您已经获得过%@

source: bitpie_split_coin_address
zh_hant: 比特派%@地址

source: no_private_key
zh_hant: 請先導入私鑰

source: get_success
zh_hant: 獲得成功

source: please_firstly_sync_to_block_no
zh_hant: 請先同步到塊%lu

source: no_sync_complete
zh_hant: 請稍候，交易暫未同步完成！

source: get_bcd_block_hash_error
zh_hant: 獲取BCD區塊高度哈希失敗！

source: private_key_import
zh_hant: 導入

source: private_key_import_title
zh_hant: 請選擇導入私鑰對應的地址

source: private_key_compressed_address
zh_hant: 壓縮私鑰地址

source: private_key_uncompressed_address
zh_hant: 未壓縮私鑰地址

source: private_key_recommend
zh_hant: (推薦)

source: address_normal
zh_hant: 普通地址

source: address_segwit
zh_hant: 隔離驗證地址

source: address_multisig
zh_hant: 多重簽名地址

source: address_normal_type
zh_hant: 普通

source: address_segwit_type
zh_hant: 隔離驗證

source: address_multisig_type
zh_hant: 多重簽名

source: address_type_switch_to_normal
zh_hant: 切換到普通地址

source: address_type_switch_to_segwit
zh_hant: 切換到隔離驗證地址

source: address_type_switch_tips
zh_hant: 切換後默認使用%@地址， 確認切換？

source: address_type_switch_success_tips
zh_hant: 切換成功

source: address_type_switch_failure_tips
zh_hant: 切換失敗

source: address_segwit_alert
zh_hant: 一定不要把BCC發到該地址上，發了將無法找回！

source: open_segwit_only_support_hd_account
zh_hant: 隔離驗證地址僅支持HD賬戶

source: address_type_switch_hd_account_cold_no_segwit_pub_tips
zh_hant: 如果您的冷HD賬戶需要使用隔離驗證地址需要將您的冷錢包升級到v1.8.3重新監控

source: cold_no_support_bc1_segwit_address
zh_hant: 冷錢包暫不支持發往bc開頭的隔離驗證地址

source: tip_sync_address_tx
zh_hant: %@ 正在同步該地址交易數據 數據來自Blockchair.com

source: tip_no_peers_connected_scan
zh_hant: 正在搜索可連接的節點

source: tip_sync_block_height
zh_hant: 本地塊高度落後於區塊最新高度 %@ 個塊，正在同步

source: tip_network_error
zh_hant: 網絡已斷開，請檢查網絡設置

source: tip_no_peers_connected
zh_hant: 暫無可連接的節點

source: dynamic_miner_fee_title
zh_hant: 動態礦工費

source: dynamic_miner_fee_des
zh_hant: 開啓動態礦工費後，軟件將根據當前比特幣的網絡狀態自動計算實時最優費用；礦工費由比特幣網絡收取。

source: dynamic_miner_fee_failure_title
zh_hant: 計算動態礦工費失敗，請重試或選擇其它礦工費後重試。

source: miner_fee_custom_warn
zh_hant: 請您合理自定義sat/vB，過低您的交易可能長時間不會被確認！

source: miner_fee_custom_high
zh_hant: 您的sat/vB設置過高，將造成礦工費浪費，請合理設置sat/vB

source: miner_fee_custom_empty
zh_hant: 請輸入sat/vB

source: address_add_mode_create_des
zh_hant: 通過創建添加

source: address_add_mode_dice_create_des
zh_hant: 通過骰子創建添加

source: address_add_mode_binary_create_des
zh_hant: 通過二進制創建添加

source: address_add_mode_import_des
zh_hant: 通過導入添加

source: address_add_mode_clone_des
zh_hant: 通過克隆添加

source: address_add_mode_other_des
zh_hant: 通過舊版本導入、克隆或非極隨機方式創建添加

source: hd_account_seed_language_select_title
zh_hant: 選擇HD賬戶種子語言

source: hd_account_seed_language_select_en
zh_hant: 英文

source: hd_account_seed_language_select_zh_cn
zh_hant: 中文簡體

source: hd_account_seed_language_select_zh_tw
zh_hant: 中文繁體
